Chers membres,

Nous espérons que vous allez bien.

Nous avons le plaisir de vous convier à une journée inaugurale de Sésame Junior Entreprise le samedi 18 octobre 2025, à l'Université Sésame, auditorium, selon le programme suivant :

Programme de la journée :

10h00 – 12h00 : Visite de bienvenue de la Confédération Tunisienne des Junior Entreprises.

12h00 – 13h00 : Pause déjeuner.

13h00 : Début de l'Assemblée Générale d'ouverture de Sésame Junior Entreprise.

Ordre du jour de l'Assemblée Générale :

Mot d'ouverture.

Présentation et approbation du plan d'action annuel de Sésame Junior Entreprise pour le mandat 2025-2026.

Points divers.

Mot de clôture.

Informations importantes :

La présence est strictement obligatoire pour tous les membres.

Dress code : tenue formelle obligatoire.

Vous trouverez, en pièce jointe, la convocation officielle à cette journée inaugurale.

Nous vous prions de bien vouloir accuser réception de ce courriel et confirmer votre présence avant le 16 octobre 2025 à 23h59.

Nous restons à votre disposition pour tout complément d'information.
Au plaisir de vous voir et de partager avec vous cette journée exceptionnelle.

Cordialement,