Bonsoir [X],

C’est avec un immense plaisir que nous vous félicitons pour votre intégration au sein de Sesame Junior Entreprise, et plus particulièrement dans le Pôle Marketing et Commercial.

Votre motivation, votre créativité et votre profil unique ont su se démarquer à travers une sélection exigeante. Vous incarnez parfaitement l’esprit dynamique et ambitieux de notre Junior Entreprise.

Cette nouvelle aventure marquera pour vous le début d’un parcours professionnel et personnel riche en apprentissages, où stratégie, communication et innovation se rencontreront à chaque étape.

Nous sommes convaincus que votre implication et votre énergie contribueront à renforcer l’image et le rayonnement de notre pôle. Comptez sur nous pour vous accompagner, et comptez sur vous pour faire briller votre équipe ! 

Encore bravo et bienvenue dans la famille Sésame Junior Entreprise !